# hw3
## Работа с Google Forms
* [Cсылка на опрос](https://docs.google.com/forms/d/1HPLix8GRybWJeyjHfRvdnWfIKCAWC53nlB04Xbq3xME/edit)
* [Таблица с результатами](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1r_mtxB8kHpuJHy_-m6fnhdAxId6FQlDqrbe6jO-xoNk/edit?usp=sharing)

## Об опросе
Мой опрос был посвящен ситуации с психическими расстройствами в современном обществе. Целью  опроса было выяснение того, насколько данная проблема распространена (в частности среди студентов) и какой процент от страдающих тем или иным расстройством действительно обращаются за помощью. Мою форму прошли 143 человека. Я не стала ограничиваться двадцатью респондентами в связи с важностью данной темы для меня. Для более полной картины мне было необходимо как можно больше ответов.

## Результаты опроса
Большинство опрошенных- женщины *(78,9%)* в возрасте **16-20 лет**.
Подавляющее число респондентов сталкивалось с симптомами психических расстройств *(73,6%)*, из них *34,7%* не придали этому значения. 
Из тех, кто с проблемами сталкивался, только *27%* обращались за квалифицированной помощью. Остальным страшно, стыдно, не разрешают родители или не хватает времени и материальных средств. 
Ровно половина обратившихся к специалисту получили своевременную помощь и полностью или частично избавились от симптомов расстройства. У *30%* обратившихся за помощью симптомы вскоре после лечения повторились, *20%* не подошёл специалист. При этом респонденты в своём большинстве обращались к частному специалисту *(60%)*. 
Половина из всех опрошенных ответила, что в их окружении есть люди с психическими расстройствами *(46,3%)*, около четверти ответили нет *(27,4%)*, остальные испытали затруднения при ответе на данный вопрос. 
Абсолютное большинство *(92,6%)*, узнав, что у близкого им человека психическое расстройство, отнеслось бы к этому с пониманием и старалось бы поддерживать этого человека. Также некоторые при этом настаивали бы на получении профессиональной помощи и лечении.
